# ВидЭлементаСтиля

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Системные перечисления](Системные_перечисления.md) › [Свойства объектов метаданных](Свойства_объектов_метаданных.md)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Значения

[Рамка (Border)](ВидЭлементаСтиля.Рамка_(StyleElementType.Border).md)  
[Цвет (Color)](ВидЭлементаСтиля.Цвет_(StyleElementType.Color).md)  
[Шрифт (Font)](ВидЭлементаСтиля.Шрифт_(StyleElementType.Font).md)  

Описание:

Определяет набор видов элементов стиля.

Доступность:

Толстый клиент, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

См. также:

[ПеречислимыеСвойстваОбъектовМетаданных](ПеречислимыеСвойстваОбъектовМетаданных_(MetadataObjectEnumeratedProperties).md), свойство [ВидЭлементаСтиля](ПеречислимыеСвойстваОбъектовМетаданных.ВидЭлементаСтиля_(MetadataObjectEnumeratedProperties.StyleElementType).md)  
[ОбъектМетаданных: ЭлементСтиля](ОбъектМетаданных_ЭлементСтиля_(MetadataObject_StyleItem).md), свойство [Вид](ОбъектМетаданных_ЭлементСтиля.Вид_(MetadataObject_StyleItem.Type).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (3 страниц)](ВидЭлементаСтиля__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
